[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 19]
Kumusta naman ito, Binibining Liu?
Basta't bilhan mo ako
ng isang hanay ng minatamis na hawthorn,
Ibibigay ko itong singsing...
Saan nagmula ang mga sapatos na ito?
Siyempre, may nag-iwan
at nagtapon sa kanila.
Ang may-ari ng mga sapatos na ito
binigyan ako
5 dilaw na isda
kapalit ng
ang nag-iisang pares ng sapatos sa aking tindahan.
Limang dilaw na isda?
Oo! (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ang lakas talaga ng loob ng babaeng ito.
Siyempre,
Hindi ko basta kinuha ang pera niya
nang walang ibinigay.
Sabi niya may kung ano
gusto niya talaga.
Pero hindi niya ito makuha,
kahit anong pilit niya.
Mukhang medyo nalungkot siya,
kaya binigyan ko siya ng suggestion.
Anong mungkahi?
[Sertipiko ng Kasal]
May patakaran sa Rongcheng.
Kapag pumirma ka na ng sertipiko ng kasal,
Maaari kang makakuha ng kahit anong produkto sa lungsod.
Binigyan ko yung babaeng 'yun.
Kumander, gusto mo rin ba ng isa?
Magpapakasal dito
ay mapapahamak.
Boss, bakit mo ako minumura?
B-Bahagi lang ito
ng aking karakter.
Li Yue!
Nakikinig ka ba sa akin?
Kung gayon, pakasalan mo ako.
Nakuha mo na ba ang sertipiko ng kasal?
Pero kailangan nito ang lagda
ng isang kandidato sa pagka-alkalde
bago ito maipadala
sa opisina ng pagpapatala upang magkabisa.
Kunin natin ang lagda ni Chief Feng.
Hindi,
May iniisip ako.
[Sertipiko ng Kasal
Zhang Bolun, Liu Rushi]
Kumander Qin,
walang mas angkop sa Rongcheng
kaysa sa ikaw ang maging saksi sa kasal namin.
Ayos lang
kung ayaw mong ibigay sa akin itong singsing.
Ako at si Li Yue...
Zhang Bolun.
Kami ni Bolun...
Makukuha natin 'yan kahit anong mangyari.
Ngayon,
maging saksi ka sa aming kasal
at tumulong sa pagpirma nito.
Ano ang nakikita mo sa kanya?
Siya ay optimistiko, masayahin,
at palakaibigan.
At ginagawa niya ang lahat ng sinasabi ko.
Pinakamahalaga,
gusto niya ako.
Totoo ba ang relasyon niyo?
Tunay na totoo.
Kumander Qin,
Sana ay makasiguro ka.
Pangako, aalagaan ko siya nang maayos.
Sapat na ang mga tanong mo.
Pakipirmahan na ngayon.
Sa totoo lang, puwede mo...
Kumander.
Kung hindi kasya ang sapatos,
Bibili na lang ako ng bagong pares.
Kung ang isang landas ay walang patutunguhan,
Kukuha ako ng iba.
Kung may isang taong hindi para sa akin,
Hahanap na lang ako ng taong katulad niya.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Paalam.
Hindi maaaring mapatunayan ang sertipiko ng kasal na ito .
Bakit?
[Sa iyong mga panaginip.]
Nagsisikat na ang araw.
Miss, natatakot ako na kailangan mo nang tanggapin.
[Kawanihan ng mga Ugnayang Sibil ng Rongcheng]
Nag-eenjoy ka bang lokohin ako?
Iniisip mo pa rin ba
na kahit sino
ay maaaring gumanap sa papel ni Qin Xiaoyi?
Ang iba ay matatalo mo
nang paulit-ulit.
Pero hindi ko gagawin.
Kaya ito ay isang pagkakamali
para pumili ka ng iba.
Dapat manalo ka sa laro kasama ako.
Naisip mo na ba
ano ba talaga ang ikinababahala ko?
Kalimutan mo na.
Parehong nasa entablado at wala,
Ayoko nang manghula
pa kung ano ang nasa isip mo.
Sawang-sawa na akong kinukutya mo ako
tapos tutulungan mo pa ako,
tinutulak ako palayo
tapos babalik sa akin.
Hindi ko maiwasang hindi magbago ang mood ko
pabago-bago pataas at pababa
dahil sa iyong ugali.
Bakit ko dapat tiisin ito?
Tapos na ang laro.
Wala akong pakialam sa panalo o talo.
At ikaw
at huwag mo na akong alalahanin pa.
♪ Lumapit ako sa'yo,
at lumapit ka rin sa akin ♪
♪ Ang gabing walang galaw ay nagsimulang kuminang ♪
♪ Ang mga paputok ay saksi, na parang ♪
♪ Hinihintay nila ang mga salitang
gusto nating sabihin ♪
♪ Lumapit ako sa'yo,
at lumapit ka rin sa akin ♪
♪ Parang
sa wakas ay nabuo na ang dalawang nag-iisang isla ♪
♪ Naging mas malapit at sumama sa
agos ng oras na magkasama ♪
♪ Hindi na ako magpapaligoy-ligoy pa ♪
Huwag mong tapusin nang ganito.
♪ Hangga't tayo'y magkasama, maaari tayong
makiramay kahit sa mga nalalaglag na dahon ♪
♪ Ang mga sikreto sa alaala ay ♪
♪ Ipinagpalit sa ating mga mata
habang tayo ay nagiging matapang ♪
♪ Gaano na katagal tayong naghintay
para maging pamilyar mula sa mga estranghero? ♪
♪ Pinagtagpo kita ng tadhana ♪
♪ Hawak kita sa puso ko ♪
♪ Ang paniniwala mismo ay gumagawa ng mga kababalaghan para sa buhay ♪
♪ Lumapit ako sa'yo,
at lumapit ka rin sa akin ♪
♪ Parang
sa wakas ay nabuo na ang dalawang nag-iisang isla ♪
♪ Magkahawak-kamay at
sabay na sumabay sa agos ng oras ♪
Nasaan si Qin Xiaoyi?
Saan nagpunta si Qin Xiaoyi?
Walang ideya. Hindi ko siya nakita.
Mahal na mga manlalaro, pakiusap
♪ Hindi na ako magpapaligoy-ligoy pa ♪
lumabas nang maayos.
Tara na.
M-May paparating.
Ano ang dapat nating gawin?
Anong ginagawa mo rito?
Ngayon lang, nang matapos ang laro,
Maraming manlalaro ang nagtatanong
kung saan ka nagpunta.
Nasasabik na akong makita kang muli
sa Rongcheng.
-Magkikita tayong muli.
Tara na.
Oras na para umalis.
Wala na ba sila?
Tara na.
Mag-ingat ka.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Malapit na ang susunod na grupo.
Kapit lang.
Sige lang.
Hihintayin kita sa labas mamaya.
Alam mo,
medyo iba ang istilo ko sa pag-arte
mula kay Qin Xiaoyi ngayon.
Hindi naman halos pareho.
Talaga?
Oo.
Xiu.
Kailan ka lumabas?
Ngayon lang.
Hindi mo napansin.
Ganoon ba?
Medyo masaya ang araw na ito.
Oo.
Sa tingin ko,
nakakatuwa ang larong misteryosong pagpatay.
Oo,
Nakakatuwa talaga.
At sa tingin ko
magaling din si Li Yue sa deduksyon.
Sinilip mo lang ba ako?
Hayagan akong nakatingin.
Noong palabas tayo, napansin mo ba?
yung kulay ng lipstick ni Qin Xiaoyi ngayon
mukhang maganda?
Iniisip ko rin ang parehong bagay.
Pero naaalala ko
habang naglalaro,
wala siyang suot na kahit anong lipstick.
Salamat.
Ang relo de bulsa, ang singsing.
Kung patuloy tayong maglalaro nang ganito,
Kumander Qin, lahat ng iyong mga palamuti
magiging akin.
Tapos kunin mo na lang lahat.
Talaga?
Kung gayon, Kumander Qin,
mas mabuting mag-isip kang mabuti
tungkol sa kung ano ang papayagan mong gawin ko sa susunod.
Nakita mo na ba si Ginoong Xiao?
Hinihintay mo ba ako?
Perpekto.
Hindi ako nagmaneho ngayon. Sakyan mo ako.
Tara na.
Tapos sasakay ako ng taxi.
Tara na! Huwag kang mag-taxi.
Papunta na ito.
Ihahatid ka namin pauwi. Tara na.
Sumakay ka sa kotse.
Iuwi muna natin si Hu Xiu.
Malapit lang ang bahay niya.
Ihahatid ka muna namin.
Teka, Hu Xiu.
Medyo magulo ang buhok mo.
Ito ba?
Tara na, kayong dalawa.
Sa tingin mo kaya mong itago sa akin 'to?
Nag-aaway pa rin kayo.
Ang weird lang ng tingin ko kanina.
Magkasama kayong nakatayo sa may pintuan,
magkabalikan pa rin.
Wala kang sinabi
hanggang dito na lang.
Dapat ako ang gumawa ng usapan.
Kayong dalawa , matagal na kayong ganito .
Ano ba itong malaking tunggalian
na hindi mo kayang lutasin?
Ano ba ang ikinagagalit mo?
Huwag kang magsalita ng kahit ano.
Xiao,
Babae si Hu Xiu.
Normal lang sa kanya ang maging mahiyain.
Dapat ikaw ang magkusa.
May bibig ka.
Hindi ba
para linawin ang mga hindi pagkakaunawaan?
Tama?
Hu Xiu,
gusto mo ng mint?
Oo.
Anong lasa ng mint na ito?
Parang lasang namu.
Hu Xiu, huwag mong kainin 'yan.
Sa tingin ko ay medyo matamis ito.
Ang panlasa mo ay
medyo kakaiba.
♪ Sa ilalim ng mga ilaw sa kalye, napapagod na naman ako ♪
♪ Paminsan-minsang lumilipas ang alikabok sa hangin ♪
♪Ang babaeng minsang tumakbo sa ilalim ng
napakaliwanag na araw ♪
♪ Saan siya pumunta ngayong gabi? ♪
♪ Hindi ko talaga alam kung bakit ♪
♪ Pag-scroll sa mga lumang linyang
minsan nating sinabi ♪
♪ Masyadong mabagal ang tugon ni Echoes nang isang segundo ♪
♪ Sa gilid ng kalsada ♪
♪ Sa karamihan, sa gabi ♪
♪ Sino ang hindi pa nagbayad ng halaga
at nadapa pa rin ♪
♪ Samahan mo ako ngayong gabi,
tingnan ang mga bituin ♪
♪ Kahit na ang buhay ay
parang isang entablado na walang katotohanan ♪
♪ Napakahirap ng bawat hakbang ♪
♪ Pero sa mundong ito
ay laging may isang tao ♪
♪ Sino ang magsisimulang muli tulad ko ♪
Nakarating na kami.
Sige, pupunta na ako.
Siguraduhing ligtas mong iuuwi si Hu Xiu.
Paalam.
Libre ka ba mamaya?
Kung gayon, pumunta tayo sa aking lugar.
Pumasok ka.
Anong problema?
Wala.
Tsinelas panglalaki lang ang meron ako.
Magpakasaya ka sa kanila.
Ano ang gusto mong inumin?
May tubig sa refrigerator.
At narito, ilan...
Ayos lang ang tubig!
Ako mismo ang kukuha.
Nandoon ang refrigerator.
Umupo ka.
Sandali lang.
Ang kanyang tahanan ay karaniwang
walang pinagkaiba sa studio.
Ano ang ginagawa niya?
Halika rito.
Ang kasunod na proyekto ni Lyman ay
pawang gawaing inhinyero.
Opisyal ka nang miyembro ng team ngayon.
Ikaw ang mamamahala
sa disenyo ng proyekto balang araw.
Ang mga materyales na ito ay magiging kapaki-pakinabang.
Pumili ng ilan at tingnan.
Kaya dinala mo ako sa bahay mo
dahil sa kadahilanang ito?
Ibig kong sabihin, magsisikap ako at gagawin ko ang aking makakaya.
Pag-aaralan kong mabuti ang mga materyales na ito.
Maggagabi na.
Ginoong Xiao, dapat na akong umalis.
Kahit mahal na mahal ko ang trabahong ito,
sa sandaling ito,
medyo nakaharang ka.
Hindi ka naman ibang halusinasyon, 'di ba?
♪ Ipikit mo ang iyong mga mata para sa akin ♪
♪ Huwag magmadaling gumising ♪
♪ Bago matapos ang gabi ♪
Ginoong Xiao.
Xiao Zhiyu
♪ Mananatili ka ba sa akin? ♪
Gusto ko lang itanong sa iyo.
Tayo ba
nasa isang relasyon na ngayon?
♪ Hindi ko hahanapin ♪
Ano pa sa tingin mo?
♪ Ang dahilan kung bakit tayo nagkakilala ♪
Hindi ako katulad ng kung sino.
♪ Unti-unting namumutla ang lungsod
sa labas ng bintana ♪
May humalik sa akin
at binalewala ito bilang isang aksidente.
Inaako ko ang buong responsibilidad para sa aking mga aksyon.
♪ Kumikislap ang mga bituin ♪
Kaya, paano mo
aakoin ang responsibilidad?
♪ Tumahimik na ako ♪
Hu Xiu.
Mahal kita.
♪ Anong klaseng kwento ang magugustuhan mo? ♪
♪ Maaari mo ba akong samahan? ♪
Alam kong lagi kang matapang
♪ Upang lumikha ng isang mahaba at romantikong panaginip ♪
at tapat,
at kinasusuklaman mo ang kawalan ng katiyakan.
♪ Ikaw at ako lang ♪
Pero ako'y patuloy na tumatakas,
nag-aalangan,
takot harapin ang sarili kong nararamdaman.
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
Sa araw ng Bagong Taon na iyon,
♪ Maingat na lumalapit sa iyo ♪
Kasalanan ko iyon.
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
Hindi sumipot para umalis,
kasalanan ko rin naman iyon.
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
Kaya ngayon ay mayroon ka na
nakapagdesisyon ka na ba?
♪ Kailangan kita siguro ♪
Hindi lang ako basta nakapagdesisyon.
Sa totoo lang, matagal ko nang alam 'yan.
♪ Wala na ang mga tao ♪
Kahit umatras pa ako ng 10,000 hakbang,
Hahanapin ko pa rin ang lahat ng posibleng paraan
para makabalik sa piling mo.
♪ Lubog na ang mga iniisip ko ♪
Sa totoo lang,
Sa tingin ko ay matagal ko nang taglay ang determinasyong ito .
♪ Siguro hindi mo talaga ako napansin ♪
Hindi ko lang talaga kayang itago ngayon.
Kaya...
♪ Ngunit ikaw ay nasa aking paningin ♪
Hindi mo na ako itataboy pa ulit?
♪ Tumakas sa mundo ♪
♪ Kalimutan ang lahat ♪
♪ At mahulog sa isang mahaba at romantikong panaginip ♪
Tapos kahit anong mangyari,
Kailangan mong harapin ito kasama ko.
♪ Ikaw at ako lang ♪
♪ Sa ilalim ng liwanag ng buwan ♪
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
Pagkatapos...
♪ Papalapit nang palihim sa'yo ♪
Kung gayon gusto kong "tatakan ito."
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
"Tatakan mo"?
Pipirma ba tayo ng kontrata o ano?
Paano kung itago mo na naman ang determinasyon mo?
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
Malaking pagsisikap ang kinailangan ko
para ilabas ito sa publiko.
♪ Kung bakit ka nandito palagi ♪
Ayos.
Sabihin mo sa akin
kung paano mo ito gustong i-stamp.
Pinky swear?
♪ Ikaw ba ay ♪
♪ Nag-iipon din ng lakas ng loob? ♪
♪ Bakit hindi mo ako marinig ♪
♪ Kapag sumikat ang araw ♪
Tara na.
Ikaw naman ngayon.
♪ Siguro magiging malinaw na ang tibok ng puso ♪
Hu Xiu,
Malapit na akong mag-30.
♪ Kahit na ang kwento ♪
Paano kung ikaw ay 30 taong gulang na?
♪ Mayroon nang hindi mabilang na mga wakas ♪
♪ Diretso pa rin akong lalakad papunta sa'yo ♪
♪ Tumakas sa mundo ♪
Hindi ako naglalaro ng mga pambata na larong 'yan.
♪ Kalimutan ang lahat ♪
♪ At mahulog sa isang mahaba at romantikong panaginip ♪
♪ Ikaw at ako lang ♪
♪ Sa ilalim ng liwanag ng buwan ♪
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
♪ Papalapit nang palihim sa'yo ♪
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
♪ Magkikita tayo bukas ♪
♪ Alam ko ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
Napaka-narcissistic naman.
Mukhang isang napakalumang manuskrito ito.
Tanong?
May bisita ba tayo ngayon?
Kaarawan ni Madam.
Dapat ay darating na si Mr. Xiao.
Mas mabuting maghanda nang marami kaysa sa kulang.
Pupunta ako.
Kahit papaano ay nagpakita ka ng kaunting paggalang sa magulang.
Hindi mo tungkulin ang humusga.
Sa Bisperas ng Bagong Taon,
Literal na nagmamadali si Ginang Xiao para sa wala.
Zhiyu?
Maligayang pagdating, Zhiyu.
Nandito na ngayon ang buong pamilya namin.
Tara na,
Tara kain na tayo.
Ginang Xiao,
maligayang kaarawan.
May itatanong lang sana ako sa isang tao
para bilhan ako ng ganitong set ng mga kagamitan.
Napansin kong
hindi gaanong madaling gamitin ang mga kagamitang ginagamit mo dati,
kaya naisip kong bigyan ka
ng isang set ng magaganda.
Siya ay
ang galing pumili ng mga regalo.
Noong nakaraang taon, noong mahilig ka sa pagpipinta,
Binilhan ka niya ng kabalyete.
Ngayong taon, interesado ka sa paghahalaman,
Kaya binigyan ka niya ng mga kagamitan.
Ang bait mo naman, Zhen.
Salamat.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Maligayang kaarawan.
Naaalala ko
noong ako ay bata pa,
Nagustuhan mo ang pakikinig sa mga kanta niya.
Oo,
maraming taon na ang nakalilipas noon.
Gusto mo ba ito?
Saan mo ito nakuha?
Totoo ba ito?
Siyempre.
May nagpahatid sa akin nito galing Hong Kong.
Ngayong
naibigay na ng mga bata ang kanilang mga regalo,
Gusto kong mag-toast.
Sana ikaw
Maligayang kaarawan, Wanyue.
Salamat kay Wanyue,
Nagkasama-sama tayo rito bilang isang pamilya.
Mabuhay.
Ako ang magda-drive.
Kaya hayaan mong mag-toast ako kasama ng tsaa.
Gusto kong kunin ang pagkakataong ito
upang hilingin ang isang matagumpay na pakikipagsosyo sa ating dalawang kumpanya
.
Zhiyu,
Ang saya ko na ikaw ay
nakikipagtulungan kay Zhen.
Ginang Xiao,
huwag kang mag-alala tungkol sa trabaho.
Magtutulungan kami ni Zhiyu nang maayos.
Pareho kayong nagsusumikap.
Hindi ako nag-aalala tungkol sa mga karera mo.
Ngunit ang iyong mga kasal ay
ang aking ikinababahala.
Hindi ka na bumabata.
Bakit wala kang nililigawan?
mga kabataan
dapat mag-focus sa kanilang mga karera.
Maaaring maghintay ang kasal.
Hindi kailangang magmadali sa pag-aasawa.
Pero dapat man lang ay may i-date sila.
Wala ka man lang bang babaeng nagugustuhan mo?
Ginang Xiao,
May mahal akong babae.
Isasama ko siya sa pagpapakilala sa iyo
kapag nagkaroon ako ng pagkakataon.
Ang ganda niyan.
Kumusta siya?
Napakatalino niya
at ang cute din.
Nagkita kami sa trabaho.
Hinahangaan ko siya nang husto.
Nagkita kayo sa trabaho?
Nagtatrabaho rin ba siya sa konstruksyon?
Isang taga-disenyo?
Oo.
Gustong-gusto ko talaga ang paraan niya ng paggawa ng mga bagay-bagay.
At gayundin,
Naiintindihan niya ako nang husto.
Ano ang ginagawa ng pamilya niya?
Hindi ako masyadong sigurado tungkol diyan.
Pero ayon sa mga narinig ko,
ang kanyang ama
dapat maging isang inhinyero.
Isang ordinaryong pamilya lang.
Isang regular na inhinyero.
Ang pinagmulan ng kanyang pamilya ay dapat na ordinaryo lamang.
Hindi ka matutulungan ng babaeng ganyan.
Hindi siya sulit sa oras mo.
Dapat kang magpokus sa iyong trabaho.
Kaya ang mga pamantayan mo para sa isang asawa ay
Napaka-pragmatiko, Tiyo Pei.
Zhiyu,
Hindi iyan ang ibig sabihin ng Tiyo Pei mo.
Kain na tayo ngayon.
Zhiyu,
Sigurado ka bang hindi ka magtatagal nang kaunti?
May trabaho pa akong kailangang asikasuhin.
Papaalisin ko siya, Ginang Xiao.
Pwede tayong mag-usap tungkol sa trabaho habang nasa daan.
Sige.
Mag-ingat ka sa iyong paglalakbay.
Wala namang problema
sa impormasyon ng supplier sa pagkakataong ito, 'di ba?
Kailan natin pipirmahan ang kontrata ng proyekto?
Depende iyan sa panig ni Lyman.
Malamang na hindi pa tapos ang financial audit .
Ito ang karaniwang pamamaraan.
Gusto ko ring sumulong nang mabilis,
pero hindi ako pwedeng makialam.
Ayos.
Pagkatapos ay hihintayin natin ang balita mula kay Lyman.
Mas mabuting huwag mo siyang banggitin
sa harap ng iyong ama.
Sino ka para mag-demand sa akin?
Sa madaling salita,
ano ka ba para sa kanya?
Narinig mo ang sinabi ng iyong ama
habang kumakain.
Alam mo kung anong klaseng tao siya
mas mahusay kaysa sa akin.
Pei Zhen,
huwag mong hayaang matuloy ang iyong mga pangarap
magdulot ng anumang pinsala kay Hu Xiu.
Wala siyang obligasyon
na harapin ang iyong ama kasama ka.
Ginoong Xiao, nandyan ka ba?
[Hu Xiu]
May irereport ka ba sa akin?
Mr. Xiao,
Nirerepaso ko ang mga materyales na iyon kahapon
hanggang alas-3 ng umaga
Maituturing ba iyon bilang overtime?
Kaya kakagising mo lang?
Habang binabasa ko ang mga materyales,
Nakakuha ako ng inspirasyon.
Gusto mo ba itong marinig?
Sa unang araw ng ating pakikipag-date,
Sigurado ka bang
gusto mong pag-usapan ang trabaho sa akin?
May iba ka pa bang plano kung ganoon?
Umuwi ka na.
Sige.
Tapos pupunta ako sa Regard Café
para tulungan si Zhao
na maghanda para sa kaganapan ng kolaborasyon.
May kailangan ka bang gawin nang agaran
sa bahay?
Oo, may importante akong gagawin.
May makikilala akong mahalagang tao.
Sino ito?
Teka, may kumakatok sa pinto ko.
Hindi ka naman naghuhugas ng buhok, 'di ba?
Hindi naman
sa ngayon lang kita nakitang mamantika ang buhok.
Iba 'yan.
Etika sa pakikipag-date.
Sa loob ng 3 buwan ng yugto ng "honeymoon",
Hindi mo makikita ang boyfriend mo
na mamantika ang buhok.
Etika sa pakikipag-date?
Mukhang medyo may karanasan ka na.
Nababalisa ka ba?
Galit ka ba talaga?
Tumungo pababa.
Tatlong buwan pa lang sa "honeymoon" phase?
Hindi naman ganoon kagaling ang ex mo noon.
Papatuyoin ko ang buhok ko.
At saka, manonood tayo ng sine?
Sige.
Ano ang gusto mong panoorin?
Ayos lang kahit ano.
[Paghuhugas ng Kamay]
Ano ang ginamit mo sa paghugas ng buhok mo?
Syempre, mag-shampoo.
Ano pa kaya ang gagamitin ko?
Naku, hindi.
Sobrang abala ako sa pakikipag-usap sa iyo
na
hand sanitizer na lang pala ang ginamit ko sa huli.
Sira na ang buhok ko.
Hindi naman ako magpapakalbo, 'di ba?
Ano ngayon?
Napaka-bayolente mo sa sarili mo.
Pakiramdam ng buhok ko
mas malala pa
kaysa noong dumating ka.
Tara na.
Nahuhulog lahat.
Ang bango-bango.
Hindi ba't ito ang langis ng niyog na bigay sa akin ni Zhao?
Ito na ngayon ang pinakamahusay
para sa emergency hair treatment.
Maaari ba itong gumana?
Oo.
Ang tanging downside ay
na baka
mahulog ang mga tipak ng niyog mula sa iyong buhok mamaya.
Mga piraso ng niyog...
Nakakainis na biro 'to.
Medyo propesyonal ka.
Ibig mo bang sabihin ay
marami na rin akong karanasan?
Dati kong ginagawa
isang part-time na trabaho sa isang hair salon sa ibang bansa.
Kaya, tinawag ka ba
Si Tony Xiao noon?
Hindi yung karaniwang pangalan.
Tinawag akong Kevin.
Kevin?
Parang punong hair stylist.